Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 23]
[Episode 23]
Su Feiyi, you killed Wang Cuihua.
Su Feiyi, kamu membunuh Wang Cuihua.
I want you to pay with your life.
Aku ingin kau membayar dengan nyawamu.
Killed who?
Membunuh siapa?
Pay with what life?
Membayar dengan nyawa apa?
I was just playing around with your maid.
Aku hanya bercanda dengan pembantumu.
I even spared her life.
Aku bahkan menyelamatkan nyawanya.
Wen Yueqian,
Wen Yueqian,
even your maid knows you're a fake.
bahkan pembantumu pun tahu kau penipu.
But she really was loyal to you.
Tapi dia benar-benar setia padamu.
I pulled out her nails,
Aku mencabut kukunya,
and slashed her face,
dan menggores wajahnya,
yet she refused to betray you.
Namun dia menolak untuk mengkhianatimu.
You have no idea
Kamu tidak tahu apa-apa
that last night, the way she twisted and struggled on the floor
malam terakhir itu, bagaimana dia menggeliat dan meronta-ronta di lantai.
was almost exactly the same as you did back then.
hampir sama persis dengan yang kamu lakukan dulu.
And,
Dan,
the one who truly caused her death wasn't me.
Orang yang sebenarnya menyebabkan kematiannya bukanlah aku.
It was you.
Itu kamu.
Stop right there.
Berhenti di situ.
Your Highness, please save me!
Yang Mulia, tolong selamatkan saya!
Qingran is trying to kill me!
Qingran berusaha membunuhku!
What's going on here?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Reporting,
Pelaporan,
Su Feiyi has killed my personal maid.
Su Feiyi telah membunuh pembantu pribadi saya.
The manner of death was extremely cruel.
Cara kematiannya sangat kejam.
Shouldn't I question her about this?
Bukankah seharusnya aku menanyakan hal ini padanya?
Your Highness, I did not do it.
Yang Mulia, saya tidak melakukannya.
Her maid caused all the trouble.
Pembantunyalah yang menyebabkan semua masalah ini.
Some enemies broke into the house.
Beberapa musuh menerobos masuk ke rumah.
Why are you wrongfully accusing me
Mengapa kamu menuduhku secara tidak benar?
for no reason?
tanpa alasan?
Qingran, do you have any proof?
Qingran, apakah kamu punya bukti?
If there is no evidence,
Jika tidak ada bukti,
then why did you hit my concubine?
Lalu mengapa kau memukul selirku?
Someone!
Seseorang!
Take her to the wing room for reflection.
Bawalah dia ke ruang sayap untuk merenung.
Father,
Ayah,
why are you getting involved in women's affairs?
Mengapa kamu ikut campur dalam urusan perempuan?
Besides, Qingran was only teaching her sister a lesson.
Lagipula, Qingran hanya sedang memberi pelajaran kepada adiknya.
What's wrong with that?
Apa yang salah dengan itu?
Enough.
Cukup.
Keep a close eye on your wife.
Awasi istrimu dengan saksama.
Don't let her act recklessly again.
Jangan biarkan dia bertindak sembrono lagi.
Your Highness,
Yang Mulia,
I am carrying your child.
Aku sedang mengandung anakmu.
After her actions,
Setelah tindakannya,
my stomach hurts badly.
Perutku sakit sekali.
Feiyi, are you alright?
Feiyi, apakah kamu baik-baik saja?
Get up quickly.
Bangunlah dengan cepat.
Su Qingran,
Su Qingran,
you plotted against His Highness's heir.
Anda bersekongkol melawan pewaris Yang Mulia.
What punishment do you deserve?
Hukuman apa yang pantas kamu terima?
Kneel down.
Berlututlah.
Su Qingran conspired against my heir.
Su Qingran bersekongkol melawan ahli warisku.
Hit her 20 times with a cane.
Pukul dia 20 kali dengan tongkat.
Yes.
Ya.
Qingran is weak.
Qingran lemah.
I'll take the punishment
Aku akan menerima hukumannya
for her.
untuknya.
Jin, you really care for Qingran.
Jin, kamu benar-benar peduli pada Qingran.
She is my wife.
Dia adalah istriku.
If I don't care for her,
Jika aku tidak peduli padanya,
should I be caring for you instead?
Haruskah aku yang merawatmu?
Since you're taking her place,
Karena kamu menggantikan posisinya,
the punishment must be doubled.
Hukuman harus digandakan.
Sure.
Tentu.
Your Highness.
Yang Mulia.
Just do it.
Lakukan saja.
Yes.
Ya.
Hit him hard.
Pukul dia dengan keras.
♪When love is caught in the whirlpool♪
♪Saat cinta terperangkap dalam pusaran air♪
♪How can one escape the cycle♪
♪Bagaimana seseorang dapat keluar dari siklus ini♪
♪Turning away, what's going on♪
♪Berpaling, apa yang sedang terjadi♪
♪Between you and me♪
♪Antara kau dan aku♪
♪When wind sweeps overnight, peach blossoms fade and stray♪
♪Saat angin bertiup kencang di malam hari, bunga persik layu dan berguguran♪
♪Across endless lifetimes, our paths still go astray♪
♪Melewati kehidupan yang tak berujung, jalan kita tetap tersesat♪
♪Blame those warbling orioles, they let precious years slip away♪
♪Salahkan burung-burung oriole yang berkicau itu, mereka membiarkan tahun-tahun berharga berlalu begitu saja♪
That evil spawn
Anak iblis itu
must be done away with!
Harus dihilangkan!
Am I being too impulsive?
Apakah aku terlalu impulsif?
When someone close is treated like that,
Ketika seseorang yang dekat diperlakukan seperti itu,
if you weren't impulsive,
jika kamu bukan orang yang impulsif,
you wouldn't be Su Qingran.
Kamu bukanlah Su Qingran.
I will make Su Feiyi pay for this.
Aku akan membuat Su Feiyi membayar atas perbuatannya ini.
Your Highness,
Yang Mulia,
what are you working on this time?
Apa yang sedang kamu kerjakan kali ini?
This bottle contains a deadly poison.
Botol ini berisi racun mematikan.
Be sure not to touch it.
Pastikan Anda tidak menyentuhnya.
You!
Anda!
What are you doing with this?
Apa yang kamu lakukan dengan ini?
Of course, it's to poison bad people.
Tentu saja, tujuannya adalah untuk meracuni orang jahat.
To poison bad people?
Meracuni orang jahat?
Poison bad people.
Racuni orang jahat.
I never thought my first use of poison
Aku tidak pernah menyangka penggunaan racun pertamaku akan terjadi.
wouldn't be against an enemy.
tidak akan melawan musuh.
This isn't your fault.
Ini bukan salahmu.
You're actually helping her.
Sebenarnya kamu sedang membantunya.
I know.
Aku tahu.
Nanny Wang's death hit you hard.
Kematian Nanny Wang sangat memukulmu.
But she wouldn't want you to stay sad forever.
Tapi dia tidak ingin kamu terus bersedih selamanya.
You know what?
Kau tahu apa?
When I was little, the blind fortune teller read my fate.
Ketika saya masih kecil, peramal buta itu meramalkan nasib saya.
He said my family ties were weak.
Dia mengatakan ikatan keluarga saya lemah.
I never believed it.
Aku tidak pernah mempercayainya.
But now, it seems
Namun sekarang, tampaknya
it might be true.
Itu mungkin benar.
Why do all the people who are good to me
Mengapa semua orang yang baik padaku
leave me one by one?
tinggalkan aku satu per satu?
You still have me.
Kau masih memilikiku.
I have a tough fate.
Aku memiliki nasib yang berat.
You won't cause death to me.
Kau tidak akan menyebabkan kematianku.
I mean it.
Aku serius.
When I was two years old, my mother passed away.
Saat saya berusia dua tahun, ibu saya meninggal dunia.
Later, at the age of ten, I joined the Qilin Army with my father.
Kemudian, pada usia sepuluh tahun, saya bergabung dengan Tentara Qilin bersama ayah saya.
You also know what happened to the Qilin Army.
Anda juga tahu apa yang terjadi pada Pasukan Qilin.
Have a drink with me.
Mari minum bersamaku.
Auntie Su,
Bibi Su,
you are carrying a child.
Anda sedang mengandung.
You must not drink alcohol.
Anda tidak boleh mengonsumsi alkohol.
The fetus in my womb
Janin di dalam rahimku
is false.
Ini salah.
Are you insane?
Apakah kamu gila?
You dare lie about something like this?
Beraninya kau berbohong tentang hal seperti ini?
It doesn't matter if it's false now,
Tidak masalah jika sekarang itu salah,
as long as it's true later.
selama itu benar nantinya.
♪In this world, who exactly♪
♪Di dunia ini, siapa sebenarnya♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪Mendorongku ke jurang?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪Langit sunyi, dan laut tak berkata apa-apa♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Angin dingin menyapu tanah tandus♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪Memberiku salju dan embun beku tanpa ampun♪
♪In this fleeting life♪
♪Dalam hidup yang fana ini♪
♪No mercy, no answers♪
♪Tak ada ampun, tak ada jawaban♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Namun satu lampu tetap bersinar, tak takut padam♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪Waktu bisa memutarbalikkan keadaan, tetapi manusia tidak sempurna♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang pergi?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪Semuanya bergantung pada satu pemikiran penuh harapan♪
♪Why fear one last breath?♪
♪Mengapa takut akan napas terakhir?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪Cinta itu singkat, penuh penyesalan♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪Aku melukis langit seperti kipas♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪Untuk mengusir mimpi buruk dan menebarkan debu♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪Tak bisa menolak takdir perpisahan♪
♪By distance♪
♪Dari kejauhan♪
[Exclusive content rights reserved]
[Hak cipta konten eksklusif dilindungi]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[oleh Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]